Repository: laurent22/joplin
Catalog: CliClient/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

source: Search in current note
ja_jp: 現在のノートを検索
ko: 현재 노트에서 검색
zh_tw: 在目前記事中搜尋

source: &View
ja_jp: 表示(&V)
ko: 보기
zh_tw: (&V)檢視

source: Toggle sidebar
ja_jp: サイドバーの表示切り替え
ko: 사이드바 표시 전환
zh_tw: 顯示 / 隱藏側邊欄

source: Layout button sequence
ja_jp: レイアウトボタンによる切り替え順
ko: 레이아웃 버튼 순서
zh_tw: 頁面佈局

source: Toggle note list
ja_jp: ノート一覧の表示切り替え
ko: 노트 목록 전환
zh_tw: 切換筆記列表

source: Toggle editor layout
ja_jp: エディターレイアウトの表示切り替え
ko: 편집기 배치 형태 전환
zh_tw: 切換編輯器佈局

source: Focus
ja_jp: フォーカス
ko: 강조
zh_tw: 焦點

source: Actual Size
ja_jp: 100%%表示
ko: 실제 크기
zh_tw: 實際大小

source: Zoom In
ja_jp: ズームイン
ko: 확대
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト
ko: 축소
zh_tw: 縮小

source: &Note
ja_jp: ノート(&N)

source: Edit in external editor
ja_jp: 外部エディターで編集
ko: 외부 편집기에서 편집하기
zh_tw: 使用外部編輯器編輯

source: Tags
ja_jp: タグ
ko: 태그
zh_tw: 標籤

source: Statistics...
ja_jp: 統計...

source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)
ko: 도구
zh_tw: (&T)工具

source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)
ko: 도움말
zh_tw: (&H)說明

source: Website and documentation
ja_jp: Webサイトとドキュメント
ko: 웹사이트 및 각종 문서
zh_tw: 官方網站及線上說明

source: Joplin Forum
ja_jp: Joplinフォーラム
ko: Joplin 포럼
zh_tw: Joplin 討論區

source: Make a donation
ja_jp: 寄付する
ko: 기부하기
zh_tw: 捐助

source: Toggle development tools
ja_jp: 開発者ツールのオンオフを切り替える
ko: 개발자 도구 띄우기
zh_tw: 切換開發工具

source: Open %s
ja_jp: %s を開く
ko: %s 열기
zh_tw: 開啟 %s

source: Exit
ja_jp: 終了
ko: 종료
zh_tw: 離開

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Current version is up-to-date.
ja_jp: 現在のバージョンは最新版です。
ko: 현재 최신 버전을 사용중입니다.
zh_tw: 此版本是最新的。

source: %s (pre-release)
ja_jp: %s (プレリリース)
ko: %s (프리-릴리즈)
zh_tw: %s (預先發行)

source: An update is available, do you want to download it now?
ja_jp: アップデートがあります。すぐにダウンロードしますか？
ko: 업데이트가 있습니다. 지금 다운로드 할까요?
zh_tw: 有可用的更新，您需要立即下載嗎？

source: Your version: %s
ja_jp: あなたのバージョン: %s
ko: 현재 버전: %s
zh_tw: 您目前的版本: %s

source: New version: %s
ja_jp: 新バージョン: %s
ko: 새 버전: %s
zh_tw: 最新版本: %s

source: Full Release Notes
ja_jp: リリースノート（完全版）
ko: 전체 릴리즈된 노트들
zh_tw: 完整的發行備註

source: Token has been copied to the clipboard!
ja_jp: トークンをクリップボードにコピーしました！
ko: 토큰이 클립보드로 복사되었습니다!
zh_tw: Token已經被複製到剪貼簿!

source: The web clipper service is enabled and set to auto-start.
ja_jp: Webクリッパーサービスは有効で、自動起動します。
ko: 웹 수집기 서비스가 활성화되었고 자동으로 시작하도록 설정되었습니다.
zh_tw: Web clipper 服務已啟用，並設置為自動啟動。

source: Status: Started on port %d
ja_jp: 状態: ポート %d で起動中
ko: 상태: %d 포트 열림
zh_tw: 狀態: 已在 %d 端口上啟動

source: Status: %s
ja_jp: 状態: %s
ko: 상태: %s
zh_tw: 狀態: %s

source: Disable Web Clipper Service
ja_jp: Webクリッパーサービスを無効にする
ko: 웹 수집기 서비스 사용 안함
zh_tw: 停用 Web Clipper 服務

source: The web clipper service is not enabled.
ja_jp: Webクリッパーサービスは有効になっていません。
ko: 웹 수집기 서비스가 비활성화 되었습니다.
zh_tw: Web clipper 服務已停用。

source: Enable Web Clipper Service
ja_jp: Webクリッパーサービスを有効にする
ko: 웹 수집기 서비스 사용
zh_tw: 啟用 Web Clipper 服務

source: Joplin Web Clipper allows saving web pages and screenshots from your browser to Joplin.
ja_jp: Joplin WebクリッパーはブラウザーからWebページとスクリーンショットをJoplinへ保存します。
ko: Joplin 웹 수집기는 브라우저에서 웹 페이지 및 스크린샷을 Joplin에 저장할 수 있게 해줍니다.
zh_tw: Joplin Web Clipper 可以讓您從瀏覽器保存網頁和螢幕截圖到 Joplin。

source: In order to use the web clipper, you need to do the following:
ja_jp: Webクリッパーを使用するためには、次のことを行う必要があります:
ko: 웹 수집기를 사용하려면 다음 절차를 따라주세요:
zh_tw: 要使用 web clipper，您需要執行以下動作:

source: Step 1: Enable the clipper service
ja_jp: ステップ1: クリッパーサービスを有効にする
ko: 1단계: 웹 수집기 서비스 활성화
zh_tw: 步驟 1: 啟用 clipper 服務

source: This service allows the browser extension to communicate with Joplin. When enabling it your firewall may ask you to give permission to Joplin to listen to a particular port.
ja_jp: このサービスはブラウザー拡張機能からJoplinへのアクセスを可能にします。本サービスを有効化する際には、Joplinが特定のポートで接続を待ち受けることについて、お使いのファイアーウォールから許可を求められる場合があります。
ko: 이 서비스는 브라우저 확장 기능이 Joplin과 연결하도록 해줍니다. 서비스를 활성화시 방화벽에서 Joplin에게 특정 포트 접근을 허가할 것인지 물어볼 수 있습니다.
zh_tw: 此服務允許瀏覽器插件與 Joplin 溝通。當啟用它時，您的防火牆可能要求您授予 Joplin 偵聽特定端口的許可權。

source: Step 2: Install the extension
ja_jp: ステップ2: 拡張機能のインストール
ko: 2단계: 확장 기능 설치
zh_tw: 步驟 2: 安裝插件

source: Download and install the relevant extension for your browser:
ja_jp: ご使用のブラウザーに対応する拡張機能をインストールします:
ko: 브라우저에 맞는 확장 기능을 다운로드 및 설치하세요:
zh_tw: 下載並安裝瀏覽器插件:

source: Advanced options
ja_jp: 詳細な設定
ko: 고급 옵션
zh_tw: 顯示進階選項

source: Authorisation token:
ja_jp: 認証トークン:
ko: 인증 토큰:
zh_tw: 授權書 token:

source: Copy token
ja_jp: トークンのコピー
ko: 토큰 복사
zh_tw: 複製token

source: This authorisation token is only needed to allow third-party applications to access Joplin.
ja_jp: この認証トークンはサードパーティのアプリケーションにJoplinへのアクセスを許可するときにだけ使用します。
ko: 이 인증 토큰은 오직 서드파티 애플리케이션에서 Joplin에 접근할 때만 필요합니다.
zh_tw: 此授權書token僅會被用來允許第三方應用程式存取Joplin。

source: This will open a new screen. Save your current changes?
ja_jp: 新しい画面を開きます。変更を保存しますか?
ko: 이는 새로운 스크린을 열 것입니다. 현재 변경 사안을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 這將會開啟一個新視窗。儲存您目前的變更嗎?

source: Check synchronisation configuration
ja_jp: 同期の設定を確認する
ko: 동기화 설정 확인
zh_tw: 檢測同步設置

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 不明

source: Checking...
ja_jp: チェック中...
ko: 검사 중...
zh_tw: 檢查中...

source: Error
ja_jp: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: The Joplin Nextcloud App is either not installed or misconfigured. Please see the full error message below:
ja_jp: Joplin Nextcloudアプリがインストールされていないか正しく設定されていません。完全なエラーメッセージは次のとおりです:
ko: Joplin Nextcloud 애플리케이션이 설치되지 않았거나 잘못 설정되었습니다. 아래의 상세 오류 메시지를 확인해주세요:
zh_tw: 尚未安裝Joplin Nextcloud APP或尚未進行設定。 請查看下面的完整錯誤訊息：

source: Show Log
ja_jp: ログを表示
ko: 로그 보기
zh_tw: 顯示日誌

source: Joplin Nextcloud App status:
ja_jp: Joplin Nextcloudアプリの状態:
ko: Joplin Nextcloud 애플리케이션 상태:
zh_tw: Joplin Nextcloud App 狀態:

source: Check Status
ja_jp: 状態を確認
ko: 상태 검사
zh_tw: 檢查狀態

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

source: Show Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定を表示
ko: 고급 옵션
zh_tw: 顯示進階選項

source: Browse...
ja_jp: 参照...
ko: 훑어보기...
zh_tw: 瀏覽...

source: Edit
ja_jp: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

source: Back
ja_jp: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_tw: 返回

source: Apply
ja_jp: 適用
ko: 적용
zh_tw: 套用

source: Submit
ja_jp: 入力
ko: 제출
zh_tw: 送出

source: Save
ja_jp: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Master keys that need upgrading
ja_jp: アップグレードが必要なマスターキー
ko: 마스터키 업그레이드가 필요합니다.
zh_tw: 主密鑰需要升級

source: The following master keys use an out-dated encryption algorithm and it is recommended to upgrade them. The upgraded master key will still be able to decrypt and encrypt your data as usual.
ja_jp: 以下のマスターキーは旧式の暗号化アルゴリズムを使用しているため、アップグレードをおすすめします。マスターキーをアップグレードしても既存データはこれまでどおり復号化/暗号化が可能です。
zh_tw: 以下主密鑰使用了過時的加密演算法，建議對其進行升級。 升級後的主密鑰仍將能夠照常解密和加密您的資料。

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_tw: 升級

source: Re-encrypt data
ja_jp: データを再暗号化する
zh_tw: 重新加密資料

source: The default encryption method has been changed to a more secure one and it is recommended that you apply it to your data.
ja_jp: デフォルトの暗号化方式がより安全なものに変更されました。既存データにも新方式を適用することをおすすめします。
ko: 기본 암호화 구문이 변경 되었습니다 데이타에 적용 하는 것 을 권장 합니다.
zh_tw: 預設的加密方法已更改為一種更安全的方法，建議您將其使用於資料上。

source: You may use the tool below to re-encrypt your data, for example if you know that some of your notes are encrypted with an obsolete encryption method.
ja_jp: ここでは既存データの再暗号化を行えます。たとえば、旧式のアルゴリズムで暗号化されたノートがあるとわかっているような場合に新しいアルゴリズムで暗号化しなおすことが可能です。
ko: 일부 노트가 이전 암호로 암호화 되어있을때,아래 도구를 이용해서 데이타를 재 암호화 할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以使用下面的工具重新加密您的資料，例如:如果您知道某些筆記已使用過時的加密方法進行了加密。

source: In order to do so, your entire data set will have to be encrypted and synchronised, so it is best to run it overnight. To start, please follow these instructions: 1. Synchronise all your devices. 2. Click "%s". 3. Let it run to completion. While it runs, avoid changing any note on your other devices, to avoid conflicts. 4. Once sync is done on this device, sync all your other devices and let it run to completion. Important: you only need to run this ONCE on one device.
ja_jp: この処理では、既存データをすべて再暗号化し、同期しなおす必要がありますので、夜間等の実行をおすすめします。 データを再暗号化するには以下の手順にしたがってください。 1. すべてのデバイスで同期を取ります。 2. "%s" をクリックします。 3. 再暗号化処理が完了するまでお待ちください。不整合を避けるため、処理中に他のデバイスでノートを変更しないように気をつけてください。 4. 本デバイスの同期が完了したら、他のデバイスをすべて同期してください。 重要: 再暗号化はどれか一つのデバイスで一回だけ実行してください。
ko: 전체 데이터가 암호되고, 동기화가 되므로, 충분한시간을 가지고 실행하는게 좋습니다. 시작하기위해 아래 방법으로 할 수 있습니다. 1. 모든디바이스를 동기화. 2. Click "%s". 3. 충돌을 방지하기위해, 암호화가 진행되는동안 다른장치에서 메모를 변경하지 마십시요.4. 하나의 디바이스에서 동기화가 완료되면, 다른 모든 디바이스에서 동기화 하세요. 중요: 암호화는 하나의 디바이스에서만 실행하면 됩니다.
zh_tw: 因為必須對整個資料集進行加密和同步，所以最好在夜間睡覺的時候進行。 首先，請依照以下說明進行操作： 1. 同步您的所有設備。 2. 點選 "%s"。 3. 等待執行完成。 在執行過程中，請避免在其他設備上更改任何記事，以免發生衝突。 4. 在此設備上完成同步後，同步所有其他設備，並等待其執行完成。 重要提示：您只需要在一台設備上執行此操作一次。

source: Status
ja_jp: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Encryption is:
ja_jp: 暗号化の状態:
ko: 암호화는 다음과 같습니다:
zh_tw: 加密:

source: Firefox Extension
ja_jp: Firefox 拡張機能
ko: Firefox 확장
zh_tw: Firefox延伸模組

source: Chrome Web Store
ja_jp: Chrome ウェブストア
ko: Chrome 웹 스토어

source: Get it now:
ja_jp: 今すぐ取得:
ko: 설치하기:
zh_tw: 立即取得:

source: Usage
ja_jp: 使い方
ko: 사용 방법
zh_tw: 使用量

source: New notebook "%s" will be created and file "%s" will be imported into it
ja_jp: "%s" という名前の新しいノートブックが作成され、ファイル "%s" がインポートされます
ko: 새 "%s" 노트북이 생성되었으며 "%s" 파일을 가져왔습니다
zh_tw: 將建立新的記事本 "%s"，檔案 "%s" 將會匯入其中

source: Please create a notebook first.
ja_jp: まずはノートブックを作成して下さい。
ko: 먼저 노트북을 만들어야 합니다.
zh_tw: 請先新增記事本。

source: Please create a notebook first
ja_jp: まず最初にノートブックを作成して下さい
ko: 먼저 노트북을 만들어야 합니다
zh_tw: 請先新增記事本

source: Notebook title:
ja_jp: ノートブックの題名：
ko: 노트북 제목:
zh_tw: 記事本標題:

source: Add or remove tags:
ja_jp: タグの追加・削除：
ko: 태그 추가 및 제거:
zh_tw: 新增或移除標籤:

source: Move to notebook:
ja_jp: ノートブックへ移動:
zh_tw: 移動至記事本:

source: Rename notebook:
ja_jp: ノートブックの名前を変更：
ko: 노트북 이름 바꾸기:
zh_tw: 重新命名記事本:

source: Rename tag:
ja_jp: タグの変更:
ko: 태그 이름 바꾸기:
zh_tw: 重新命名標籤:

source: Set alarm:
ja_jp: アラームをセット：
ko: 알람 설정:
zh_tw: 設置提醒:

source: Template file:
ja_jp: テンプレートファイル：
ko: 템플릿 파일:
zh_tw: 範本檔案:

source: Words
ja_jp: 単語数
zh_tw: 單字

source: Characters
ja_jp: 文字数
zh_tw: 字元

source: Characters excluding spaces
ja_jp: 文字数(空白を除く)
zh_tw: 不含空格的字元

source: Lines
ja_jp: 行数
zh_tw: 行數

source: Editor
ja_jp: エディター
ko: 편집
zh_tw: 編輯器

source: Viewer
ja_jp: ビューアー
ko: 뷰어
zh_tw: 閱讀器

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Custom order
ja_jp: 任意順

source: View
ja_jp: 表示

source: Sort notes by
ja_jp: ノートのソート方法
ko: 노트를 다음 기준으로 정렬
zh_tw: 排序記事

source: To manually sort the notes, the sort order must be changed to "%s" in the menu "%s" > "%s"
ja_jp: ドラッグ＆ドロップでノートを任意の順に並び替えるには、ソート順を "%s" に切り替えてください (メニューバーの "%s" > "%s" から選択)。

source: Do it now
ja_jp: 今すぐ実行

source: No notes in here. Create one by clicking on "New note".
ja_jp: ノートがありません。新しいノートを作成して下さい。
ko: 노트가 없습니다. '새 노트'를 선택해서 노트를 새로 만드세요.
zh_tw: 當前沒有任何筆記。通過按一下 "新增筆記" 去建立。

source: There is currently no notebook. Create one by clicking on "New notebook".
ja_jp: ノートブックがありません。新しいノートブックを作成してください。
ko: 노트북이 없습니다. '새 노트북'을 선택해서 노트북을 새로 만드세요.
zh_tw: 您當前沒有任何記事本。通過按一下 "新增記事本" 去建立。

source: Created
ja_jp: 作成日時
ko: 생성됨
zh_tw: 已建立

source: Updated
ja_jp: アップデート日時
ko: 업데이트됨
zh_tw: 已更新

source: Completed
ja_jp: 完了
ko: 완료됨
zh_tw: 已完成

source: Location
ja_jp: 場所
ko: 위치
zh_tw: 地理位置

source: Note History
ja_jp: ノートの履歴
ko: 노트 역사
zh_tw: 記事本歷史紀錄

source: Markup
ja_jp: マークアップ
ko: 마크업
zh_tw: 標記

source: Previous versions of this note
ja_jp: このノートの以前のバージョン
ko: 노트의 이전 버전들
zh_tw: 此記事的先前版本

source: Note properties
ja_jp: ノートのプロパティ
ko: 노트 속성
zh_tw: 記事本性質

source: The note "%s" has been successfully restored to the notebook "%s".
ja_jp: ノート "%s" のノートブック "%s"への復元は成功しました。
ko: 노트 “%s”가 노트북 “%s”에 성공적으로 복구되었습니다.
zh_tw: 記事 "%s" 已經被成功還原到記事本 "%s".

source: This note has no history
ja_jp: このノートに履歴はありません
ko: 이 노트엔 역사가 없습니다
zh_tw: 此記事沒有歷史紀錄

source: Unsupported link or message: %s
ja_jp: 次のリンクまたはメッセージはサポートしていません: %s
ko: 지원하지 않는 링크 또는 메세지: %s
zh_tw: 不支援的鏈接或訊息: %s

source: Restore
ja_jp: 復元
ko: 복구
zh_tw: 還原

source: Click "%s" to restore the note. It will be copied in the notebook named "%s". The current version of the note will not be replaced or modified.
ja_jp: "%s"をクリックすると復元を行います。復元されるノートは"%s"というノートブックにコピーされます。現在のバージョンのノートの置換や変更は行われません。
ko: “%s”를 클릭하여 노트를 복구하세요. 노트는 “%s” 이름을 가진 노트북에 복사될 것입니다. 현재 버전의 노트는 이동하거나 수정되지 않습니다.
zh_tw: 點選 "%s" 來還原筆記。它將被複製到名為 "%s"的筆記本中。目前筆記的版本將不會被取代或修改。

source: Open...
ja_jp: 開く...
ko: 열기...
zh_tw: 開啟...

source: This file could not be opened: %s
ja_jp: 次のファイルは開くことができません：%s
ko: 다음 파일을 열 수 없습니다: %s
zh_tw: 無法開啟檔案: %s

source: Save as...
ja_jp: 名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_tw: 另存為...

source: Copy path to clipboard
ja_jp: クリップボードにパスを保存
ko: 경로를 클립보드에 복사
zh_tw: 複製路徑到剪貼板

source: Copy Link Address
ja_jp: リンクアドレスをコピー
ko: 링크 주소 복사
zh_tw: 複製鏈接位址

source: There was an error downloading this attachment:
ja_jp: この添付ファイルをダウンロードするときにエラーが発生しました:
ko: 첨부 파일을 다운로드하던 중에 오류가 발생했습니다:
zh_tw: 下載此附件時出現錯誤:

source: This attachment is not downloaded or not decrypted yet
ja_jp: この添付ファイルはダウンロードされていないか、まだ復号されていません
ko: 이 첨부 파일은 아직 다운로드 또는 복호화 되지 않았습니다
zh_tw: 此附件尚未被下載或是尚未解密完成

source: Layout
ja_jp: レイアウト
ko: 배치
zh_tw: 頁面佈局

source: This note has no content. Click on "%s" to toggle the editor and edit the note.
ja_jp: このノートには中身がありません。 "%s" をクリックしてエディターを表示し、ノートを編集してください。
ko: 비어있는 노트입니다. "%s" 항목을 선택해서 편집기를 전환하고 노트를 편집하세요.
zh_tw: 此筆記沒有內容。按一下 "%s" 切換到編輯模式並編輯筆記。

source: Only one note can be printed at a time.
ja_jp: 一度に印刷できるノートは1つだけです。
ko: 한 번에 오직 하나의 노트만 출력할 수 있습니다.
zh_tw: 一次只能列印一個記事。

source: strong text
ja_jp: 文字を太字に
ko: 굵게
zh_tw: 重要文字 <strong>

source: emphasized text
ja_jp: 文字の強調
ko: 강조
zh_tw: 強調文字 <em>

source: List item
ja_jp: リストアイテム
ko: 목록 추가
zh_tw: 清單項目

source: Insert Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンクの挿入
ko: 하이퍼링크 삽입
zh_tw: 插入超連結

source: Attach file
ja_jp: ファイルを添付する
ko: 파일 첨부
zh_tw: 附加檔案

source: Set alarm
ja_jp: アラームをセット
ko: 알람 설정
zh_tw: 設置提醒

source: In: %s
ja_jp: 内: %s
ko: 내부: %s
zh_tw: 在: %s

source: Front
ja_jp: 進む

source: Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンク
ko: 하이퍼링크
zh_tw: 超連結

source: Numbered List
ja_jp: 番号つきリスト
ko: 숫자가 매겨진 목록
zh_tw: 編號清單

source: Bulleted List
ja_jp: 箇条書きリスト
ko: 글머리 기호 목록
zh_tw: 項目清單

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス
ko: 체크박스
zh_tw: 核取方塊

source: Heading
ja_jp: 見出し
ko: 표제
zh_tw: 標題

source: Horizontal Rule
ja_jp: 横線
ko: 수평줄
zh_tw: 水平線

source: Click to stop external editing
ja_jp: クリックすると外部エディターでの編集を終了します
ko: 외부 편집을 그만 두시려면 클릭하세요
zh_tw: 按下停止外部編輯

source: Watching...
ja_jp: 確認中...
ko: 외부 보기...
zh_tw: 觀察中...

source: Content Properties
ja_jp: ノート内容のプロパティ
zh_tw: 內容屬性

source: note
ja_jp: ノート
ko: 노트
zh_tw: 記事

source: Creating new %s...
ja_jp: 新しい %s を作成中...
ko: %s 새로 만들기...
zh_tw: 建立新 %s...

source: Clear
ja_jp: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

source: Title
ja_jp: 題名
zh_tw: 標題

source: Size
ja_jp: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Action
ja_jp: 操作
zh_tw: 動作

source: Untitled
ja_jp: 名称未設定
ko: 제목 없음
zh_tw: 未命名

source: Delete
ja_jp: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Delete attachment "%s"?
ja_jp: 添付ファイル "%s" を削除しますか？

source: This is an advanced tool to show the attachments that are linked to your notes. Please be careful when deleting one of them as they cannot be restored afterwards.
ja_jp: ここではノートに添付されているファイルの一覧を見ることができます。添付ファイルの削除も可能ですが、削除後の復元はできませんのでご注意ください。

source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...
zh_tw: 請稍候...

source: No resources!
ja_jp: リソースがありません!
ko: 리소스가 없습니다.
zh_tw: 沒有資源!

source: Warning: not all resources shown for performance reasons (limit: %s).
ja_jp: 注意: 性能上の理由により、リソースは最大 %s 件までしか表示されません。
ko: 경고 : 성능상의 문제로 모든 리소스를 표시하지 않습니다.(제한 : %s)
zh_tw: 警告:出於效能原因，將不會顯示所有資源(限制: %s)。

source: OneDrive Login
ja_jp: OneDriveログイン
ko: OneDrive 로그인
zh_tw: OneDrive 登入

source: Dropbox Login
ja_jp: Dropboxログイン
ko: Dropbox 로그인
zh_tw: Dropbox 登入

source: Note attachments
ja_jp: 添付ファイル一覧

source: Synchronising...
ja_jp: 同期中...
ko: 동기화 중...
zh_tw: 同步中...

source: Generating link...
ja_jp: リンクを生成中...
ko: 링크를 만드는 중...
zh_tw: 建立連結...

source: Link has been copied to clipboard!
ja_jp: リンクをクリップボードにコピーしました！
ko: 링크가 클립보드로 복사되었습니다!
zh_tw: 連結已被複製到剪貼簿!

source: Note: When a note is shared, it will no longer be encrypted on the server.
ja_jp: 注意: ノートを共有すると、該当ノートはサーバー上で暗号化されなくなります。
ko: 참고: 공유된 노트는 서버에서 암호화될 수 없습니다.
zh_tw: 注意：當筆記被分享時，他將不會在伺服器上被加密。

source: Share Notes
ja_jp: ノートを共有
ko: 공유된 노트들
zh_tw: 分享記事

source: Copy Shareable Link
ja_jp: 共有可能なリンクをコピー
ko: 공유 링크 복사
zh_tw: 複製分享連結

source: Remove
ja_jp: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 移除

source: Delete notebook "%s"? All notes and sub-notebooks within this notebook will also be deleted.
ja_jp: ノートブック "%s" を削除しますか？ このノートブックにあるノートとサブノートはすべて消えてしまいます。
ko: “%s” 노트북을 삭제할까요? 이 노트북 안에 있는 모든 노트와 더불어 하위 노트북들도 함께 삭제됩니다.
zh_tw: 確定刪除記事本 "%s"? 此記事本中的所有記事和子記事本也將被刪除。

source: Remove tag "%s" from all notes?
ja_jp: すべてのノートからタグ "%s" を削除しますか？
ko: 모든 노트에서 “%s” 태그를 제거할까요?
zh_tw: 是否從所有記事中刪除此標籤 "%s"？

source: Remove this search from the sidebar?
ja_jp: サイドバーからこの検索を削除しますか？
ko: 사이드바에서 이 검색 항목을 제거할까요?
zh_tw: 是否從側邊欄中刪除此搜索？

source: Rename
ja_jp: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_tw: 重新命名

source: All notes
ja_jp: すべてのノート
ko: 모든 노트
zh_tw: 全部記事

source: Notebooks
ja_jp: ノートブック
ko: 노트북
zh_tw: 記事本

source: Decrypting items: %d/%d
ja_jp: 復号中のアイテム: %d/%d
ko: 복호화 항목: %d/%d
zh_tw: 正在解密項目: %d/%d 項

source: Fetching resources: %d/%d
ja_jp: 取得中のリソース: %d/%d
ko: 리소스 가져오는 중: %d/%d
zh_tw: 擷取資源檔案: %d/%d

source: Please select where the sync status should be exported to
ja_jp: 同期状況の出力先を選択してください
ko: 동기화 상태를 내보낼 대상을 선택하세요
zh_tw: 請選擇將同步狀態導出到的位置

source: Retry All
ja_jp: すべて再試行
zh_tw: 全部重試

source: Retry
ja_jp: 再実行
ko: 재시도
zh_tw: 重試

source: Add or remove tags
ja_jp: タグの追加と削除
ko: 태그 추가 및 제거
zh_tw: 新增或移除標籤

source: Move to notebook
ja_jp: ノートブックへ移動
zh_tw: 移動至記事本

source: Duplicate
ja_jp: 複製
ko: 복제
zh_tw: 新增複本

source: %s - Copy
ja_jp: %s - コピー
ko: %s - 복사
zh_tw: %s - 複本

source: Stop external editing
ja_jp: 外部エディターでの編集を終了
ko: 외부 편집을 그만 두시려면 클릭하세요
zh_tw: 停止外部編輯

source: Switch between note and to-do type
ja_jp: ノートとToDoを切り替え
ko: '노트' 또는 '할 일' 형식으로 전환합니다
zh_tw: 切換到記事 / 待辦事項

source: Switch to note type
ja_jp: ノートに切り替え
ko: '노트' 형식으로 전환합니다
zh_tw: 切換為筆記

source: Switch to to-do type
ja_jp: ToDoに切り替え
ko: '할 일' 형식으로 전환합니다
zh_tw: 切換為待辦事項

source: Copy Markdown link
ja_jp: Markdownのリンクをコピー
ko: 마크다운 링크 복사
zh_tw: 複製 Markdown 連結

source: Share note...
ja_jp: ノートを共有...
ko: 노트 공유...
zh_tw: 分享筆記...

source: Delete note "%s"?
ja_jp: ノート "%s" を削除しますか？
ko: “%s” 노트를 삭제할까요?
zh_tw: 刪除此記事 "%s"?

source: Delete these %d notes?
ja_jp: ノート "%d" を削除しますか？
ko: %d 개의 노트들을 삭제할까요?
zh_tw: 刪除這些記事 %d ？

source: Error opening note in editor: %s
ja_jp: 次のエディターで開く際にエラー: %s
ko: 편집기에서 노트를 열 수 없는 오류가 발생하였습니다: %s
zh_tw: 在編輯器中開啟記事時出錯: %s

source: Type a note title or part of its content to jump to it. Or type # followed by a tag name, or @ followed by a notebook name.
ja_jp: 題名や本文の一部を入力してノートを検索し、そのノートに移動できます。また、「#タグ名」で該当タグ付きノートの一覧に、「@ノートブック名」で該当ノートブックに移動できます。

source: Usage: %s
ja_jp: 使用方法: %s
ko: 사용량: %s
zh_tw: 使用資訊: %s

source: Unknown flag: %s
ja_jp: 不明なフラグ: %s
ko: 알 수 없는 플래그: %s
zh_tw: 未知的標誌: %s

source: Could not connect to the Joplin Nextcloud app. Please check the configuration in the Synchronisation config screen. Full error was: %s
ja_jp: Joplin Nextcloudアプリに接続できませんでした。同期設定を確認してください。発生したエラーの内容は次のとおりです: %s
ko: Joplin Nextcloud 애플리케이션에 연결할 수 없습니다. 동기화 설정 화면에서 설정을 확인해주세요. 전체 오류 메시지: %s
zh_tw: 無法連接到Joplin Nextcloud APP。 請在檢查同步設定畫面中的設定項目。完整錯誤訊息為: %s

source: File system
ja_jp: ファイルシステム
ko: 파일 시스템
zh_tw: 檔案系統

source: OneDrive Dev (For testing only)
ja_jp: OneDrive Dev (テスト用途のみ)
ko: OneDrive Dev (실험 전용)
zh_tw: OneDrive Dev (僅測試使用)

source: Unknown log level: %s
ja_jp: 不明なログレベル: %s
ko: 알 수 없는 로그 레벨: %s
zh_tw: 未知的日誌級別: %s

source: Unknown level ID: %s
ja_jp: 不明なレベルID: %s
ko: 알 수 없는 레벨 ID: %s
zh_tw: 未知的級別 ID: %s

source: The application has been authorised - you may now close this browser tab.
ja_jp: アプリケーションは認証されました - ブラウザを閉じてもかまいません。
ko: 애플리케이션이 허가되었습니다 - 브라우저 탭을 닫으셔도 됩니다.
zh_tw: 應用程式已取得權限 - 您現在可以關閉此瀏覽器分頁。

source: The application has been successfully authorised.
ja_jp: アプリケーションは問題なく認証されました。
ko: 애플리케이션이 성공적으로 허가되었습니다.
zh_tw: 應用程式已成功取得權限。

source: Please open the following URL in your browser to authenticate the application. The application will create a directory in "Apps/Joplin" and will only read and write files in this directory. It will have no access to any files outside this directory nor to any other personal data. No data will be shared with any third party.
ja_jp: このアプリケーションを認証するためには下記のURLをブラウザで開いてください。アプリケーションは"Apps/Joplin"フォルダを作成し、その中のファイルのみを読み書きします。あなたの個人的なファイルや、ディレクトリ外のファイルにはアクセスしません。第三者にデータが共有されることもありません。
ko: 다음의 URL을 브라우저에서 열어 애플리케이션을 허가해주세요. 애플리케이션은 "Apps/Joplin" 경로에 폴더를 만들게 되며 이 폴더 안에 있는 파일만 읽고 쓸 것입니다. 다른 경로에 있는 파일 및 다른 개인 정보에는 접근할 권한이 없으며, 이 데이터는 제3자와 공유되지 않습니다.
zh_tw: 請在瀏覽器開啟以下 URL 去驗證應用程式。應用程式將在 "Apps/Joplin" 中建立一個目錄，並只會在該目錄中進行讀取和寫入。應用程式將無法訪問此目錄之外的任何檔案，同時也無法使用任何其他個人資料。我們不會與任何第三方廠商共用任何資料。

source: Cannot refresh token: authentication data is missing. Starting the synchronisation again may fix the problem.
ja_jp: トークンの更新ができませんでした。認証データがありません。同期を再度行うことで解決することがあります。
ko: 인증 데이터를 찾을 수 없어서 토큰을 새로고침 할 수 없습니다. 동기화를 다시 시도하면 문제가 해결될 수 있습니다.
zh_tw: 無法刷新 token: 缺少身份驗證資料。再次啟動同步可能會解決此問題。

source: Could not synchronize with OneDrive. This error often happens when using OneDrive for Business, which unfortunately cannot be supported. Please consider using a regular OneDrive account.
ja_jp: OneDriveと同期できませんでした。 OneDrive for Business(未サポート)を使用中はこのエラーが起こることがあります。 通常のOneDriveアカウントの使用をご検討ください。
ko: OneDrive와 동기화 할 수 없습니다. 이 오류는 OneDrive for Business를 사용할 경우 주로 발생하며, 현재 지원하지 않습니다. 일반 OneDrive 계정을 사용해보시기 바랍니다.
zh_tw: 無法與 OneDrive 同步。 此錯誤通常發生在 OneDrive for Business，不幸地，該操作無法被支援。 請考慮使用一般的 OneDrive 帳戶。

source: You are about to attach a large image (%dx%d pixels). Would you like to resize it down to %d pixels before attaching it?
ja_jp: 大きな画像を添付しようとしています (%dx%d ピクセル)。長辺を %d ピクセルに縮小してから添付しますか？
zh_tw: 您將要附加較大的圖片 (%dx%d pixels)。您要在附加之前將其尺寸縮小為 %d pixels 嗎？

source: Cannot access %s
ja_jp: %sにアクセスできません
ko: %s에 접근할 수 없음
zh_tw: 無法訪問 %s

source: Created local items: %d.
ja_jp: ローカルアイテムの作成: %d.
ko: 로컬 항목 생성됨: %d.
zh_tw: 已建立的本地項目: %d 項。

source: Updated local items: %d.
ja_jp: ローカルアイテムの更新: %d.
ko: 로컬 항목 업데이트됨: %d.
zh_tw: 已更新的本地項目: %d 項。

source: Created remote items: %d.
ja_jp: リモートアイテムの作成: %d.
ko: 원격 항목 생성됨: %d.
zh_tw: 已建立的遠端項目: %d 項。

source: Updated remote items: %d.
ja_jp: リモートアイテムの更新: %d.
ko: 원격 항목 업데이트됨: %d.
zh_tw: 已更新的遠端項目: %d 項。

source: Deleted local items: %d.
ja_jp: ローカルアイテムの削除: %d.
ko: 로컬 항목 삭제됨: %d.
zh_tw: 已刪除的本地項目: %d 項。

source: Deleted remote items: %d.
ja_jp: リモートアイテムの削除: %d.
ko: 원격 항목 삭제됨: %d.
zh_tw: 已刪除的遠端項目: %d 項。

source: Fetched items: %d/%d.
ja_jp: 取得したアイテム: %d/%d.
ko: 가져온 항목: %d/%d.
zh_tw: 已擷取的本地項目: %d/%d 項。

source: Cancelling...
ja_jp: 中止中...
ko: 취소하는 중...
zh_tw: 正在取消中...

source: Completed: %s
ja_jp: 完了: %s
ko: 완료됨: %s
zh_tw: 已完成於: %s

source: Last error: %s
ja_jp: 最新のエラー: %s
ko: 최근 오류: %s
zh_tw: 上次錯誤: %s

source: Idle
ja_jp: 待機中
ko: 대기
zh_tw: 閒置

source: In progress
ja_jp: 実行中
ko: 진행 중
zh_tw: 進行中

source: Encrypted
ja_jp: 暗号化済
ko: 암호화됨
zh_tw: 已加密

source: Encrypted items cannot be modified
ja_jp: 暗号化したアイテムは修正できません
ko: 암호화된 항목은 변경될 수 없습니다
zh_tw: 無法修改已加密項目

source: title
ja_jp: 題名
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: updated date
ja_jp: アップデート日
ko: 업데이트된 날짜
zh_tw: 更新日期

source: Conflicts
ja_jp: 衝突
ko: 충돌
zh_tw: 衝突

source: Cannot move notebook to this location
ja_jp: ノートをノートブック "%s" に移動できません
ko: 노트북을 이 위치로 옮길 수 없습니다
zh_tw: 無法移動記事本到此位置

source: Notebooks cannot be named "%s", which is a reserved title.
ja_jp: "%s" というノートブックの名称はシステムで使用するために予約済みです。名称の変更はできません。
ko: 노트북 제목을 "%s" 으로 정할 수 없습니다. 이미 예약중입니다.
zh_tw: 筆記本無法命名為 "%s"，這標題已被保留。

source: created date
ja_jp: 作成日
ko: 만든 날짜
zh_tw: 建立日期

source: custom order
ja_jp: 任意順

source: This note does not have geolocation information.
ja_jp: このノートには位置情報がありません。
ko: 이 노트는 위치 정보를 포함하고 있지 않습니다.
zh_tw: 此記事沒有地理位置定位資訊。

source: Cannot copy note to "%s" notebook
ja_jp: ノートをノートブック "%s" にコピーできません
ko: 노트를 "%s" 노트북으로 복사할 수 없습니다
zh_tw: 無法複製此記事到 "%s" 記事本

source: Cannot move note to "%s" notebook
ja_jp: ノートをノートブック "%s" に移動できません
ko: 노트를 "%s" 노트북으로 옮길 수 없습니다
zh_tw: 無法移動此記事到 "%s" 記事本

source: Not downloaded
ja_jp: 未ダウンロード
ko: 다운로드 안됨
zh_tw: 尚未下載

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_tw: 正在下載資源檔案

source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み
ko: 다운로드됨
zh_tw: 已下載

source: yes
ja_jp: はい

source: (wysiwyg: %s)
ja_jp: (WYSIWYG対応: %s)

source: no
ja_jp: いいえ
